Linea 28: Error de compilación. Se usa "==" en vez de "=" en la condición de while
Linea 51: Error de compilación. No se utiliza el punto y coma para terminar if 
linea 46: Error Logico. Empieza el contador en el numero 0
Linea 49: Error lógico. Esta declarada entera y no tomara en cuenta decimales importantes
Linea 54: Error de compilación. Else no tenia llaves de inicio ni cierre
Linea 56: Error de compilación. Faltaba "Break" en case 1
Linea 61: Error lógico. Es división entera y para promedio se utilizan decimales
Linea 64: Error de compilación. "if" no tiene las llaves de inicio ni de final
Linea 66: Error de compilación. "Else if" no tiene las llaves de inicio ni de final
Linea 68: Error de compilación. "Else if" no tiene las llaves de inicio ni de final
Linea 68: Error de compilación. La condición de else if termina con dos puntos
Linea 81: Error de compilación. La condición de while termina con dos puntos
Linea 82: Error de compilación. If no tenia llaves
Linea 84: Error de compilación. Else no tenia llaves
Linea 93: Error lógico. Al ingresar 4 hace lo de case 4 pero se pasa a case 5 
Linea 98: Error de compilación. Faltaba break en case 4
Linea 103: Error de compilación. Faltaba break en case 5
Linea 104: Default es afuera de case 5
Linea 43: Error de compilación. Se agrega de nuevo los contadores para que reinicie cada alumno
Linea 116 && 117. Mala practica. Sobran 2 llaves 


