correction de errores 

1. line 14 (salir=false): jamas entra en el while. se cambio a true 
2. line 60 (mal uso de ;): se retira el punto y coma
3. line 44 (mal uso de ;): se retira el ppunto y coma 
4. line 45 (falta abrir y cerra llaves): se asignan las llaves correspondirntes
5.line 49 (falta abrir y cerra llaves): se asignan llaves 
6.line 23. (texto inecesario "\n"). se retira
7.line 52 (falta cerrar el case): se coloca un break
8.line 39 (contador cicla 4 veces): se cambia el contador a 1
9.line 94 (falta cerrar el case): se coloca un break)
10. line 56 (si se divide un 0 el programa truena):hacer un if para asegurarse que la cantidad siempre es mayor a 0
11. mal uso de punto y coma: se retira punto y coma 
12.variable aprobados no se reinicia ): se convierte a 0 
13.while asigna no compara el true): se coloca ==
14.el promedio solo divide enteros por la naturaleza del int. se agrega un "(double)" para parsear el int a double durante la division
15.el programa no calcula las nutas idividuales solo el promedio general): se genera un arreglo tipo int[] en el que se le da 100 casillas para que ese vayan guardando las notas.
16. cuando se captura agregamos nuestro arreglo para guardar la nota
17. ciclo for recorre el arreglo comparando las notas guardadas para saber si son mayores a 7 y asi el if decide si incrementa el contador de aprobado o reprobado.
18. salir debería ser igual atrue en case 5): se cambia a true
19. falta un break n el case 5
20. si el usuario mete una nota errónea el programa va a tronar. se asignan if correspondiente.
