ERRORES 2
1. El contador debe inicializar desde 0, por que al iniciar con 1 se agrega de más una calificación haciendo que el promedio divida entre 6 y no 5, Error lógico
2. En el for del case 1 tiene un ;, error sintatico 
3.Le falta abrir un corchete al else del case 1
4.case 3 al primer if le faltan los corchetes 
5.else-if corchetes en el if case 3, error sintatico
6.segundo else-if le faltan corchetes, error sintatico 
7.Faltan corchetes al ultimo else del case 3, error sintatico
8.Falto reiniciar el ciclo para una nueva evalución
9. Declaramos en paréntesis el total en doublé, para que el promedio salga exacto
10.El contador en el case 2 se declara >0 ya que no se puede dividir entre 0, error lógico 
11.Se agrega i---; para que se pueda repetir 
12. Habia un corchete de más al final del código, Error sintatico


Error de compilación
Error lógico
Mala práctica


¿Por qué el promedio no es correcto?
Por qué el contador esta iniciando desde 1 y no de 0, haciendo que la suma se divida entre 6

¿Por qué el programa puede comportarse extraño en el case 1?

por que el for tenía un ;

¿Por qué el nivel no coincide con el promedio real?
Por que faltaban los corchetes de los if  

¿Por qué podría mostrar “Bueno” siempre?
por que no habían corchetes en los if del case 3 

Entregar el código completamente corregido y funcional.