DETECCION DE ERRORES
Instrucciones:

Detectar mínimo 20 errores.

Clasificarlos:

Error de compilación
Error lógico
Mala práctica
Corregir completamente el programa.
Explicar por qué el sistema no funciona correctamente.
Justificar cada corrección.

ERRORES DEL CODIGO
1. Linea 23: error logico, se cambion el int a double para una operacion futura
2. Linea 26: error logico, se agrego la declaracion de la variable aprobados
3. Linea 27: error logico, se agrego la declaracion de la variable reprobados
4. Linea 31: error de compilacion, solo habia un = en el while, se le agrego otro = para que funcionara
5. Linea 49: mala practica, en el for, en vez de i=0, es mejor que iniciara desde el 1 para el conteo correcto de datos
6. Linea 54: error de compilacion, el if no tenia {}
7. Linea 57: Correccion, se agrego un if para realizar un contador de aprobados
8. Linea 60: Correccion, se agrego un elese para realizar un contador de reprobados
9. Linea 64: error de compilacion, el else no tenia {}
10. Linea 68: error logico, faltaba un break; para cerrar el caso 1
11. Linea 72: Correccion, se agrego un if por si se queria sacar el promedio sin datos ingresados
12. Linea 76: error de compilacion, el if no tenia {}
13. Linea 78: error de compilacion, el else if no tenia {}
14. Linea 80: error de compilacion, el else if no tenia {} y ademas tenia un ;
15. Linea 82: error de compilacion, el else no tenia {}
16. Linea 85: correccion, se agrego un else por si se queria sacar el promedio sin datos ingresados
17. Linea 91: correccion, se elimino la declaracion de variables de aprobados y reprobados de aqui
18. Linea 91: correccion, se elimino por completo el while y todo lo que contenia dentro de este
19. Linea 100: correccion, se agrego el reinicio de valor de la variable aprobados
20. Linea 101: correccion, se agrego el reinicio de valor de la variable reprobados
21. Linea 103: error logico, faltaba un break; para cerrar el case 4
22. Linea 109: error logico, faltaba un break; para cerrar el case 5