Error de compilación
Error lógico
Mala práctica
Corregir completamente el programa.
Explicar por qué el sistema no funciona correctamente.
Justificar cada corrección.

Errores lógicos


Línea 23: Se cambió el tipo de dato de int a double para permitir una operación futura con decimales.
Línea 26: Se agregó la declaración de la variable aprobados.
Línea 27: Se agregó la declaración de la variable reprobados.
Línea 57: Se agregó un if para realizar correctamente el contador de aprobados.
Línea 60: Se agregó un else para realizar correctamente el contador de reprobados.
Línea 72: Se agregó un if para evitar calcular el promedio sin datos ingresados.
Línea 85: Se agregó un else para el caso de querer calcular el promedio sin datos.
Línea 91: Se eliminó la declaración duplicada de las variables aprobados y reprobados.
Línea 91: Se eliminó por completo el while y todo su contenido por ser innecesario.
Línea 100: Se agregó el reinicio del valor de la variable aprobados.
Línea 101: Se agregó el reinicio del valor de la variable reprobados.

Errores de compilación

Línea 31: En el while solo había un =, se corrigió a ==.
Línea 54: El if no tenía llaves {}.
Línea 64: El else no tenía llaves {}.
Línea 68: Faltaba un break; para cerrar el case 1.
Línea 76: El if no tenía llaves {}.
Línea 78: El else if no tenía llaves {}.
Línea 80: El else if no tenía llaves {} y además tenía un ;.
Línea 82: El else no tenía llaves {}.
Línea 103: Faltaba un break; para cerrar el case 4.
Línea 109: Faltaba un break; para cerrar el case 5.

Malas prácticas

Línea 49: En el for, iniciar en i = 0 no era adecuado; es mejor iniciar en i = 1 para un conteo correcto de datos
