Instrucciones:

Detectar mínimo 20 errores.

Clasificarlos:

Error de compilación
Error lógico
Mala práctica
Corregir completamente el programa.
Explicar por qué el sistema no funciona correctamente.
Justificar cada corrección.

Opción = 0, se puede pero es (mala practica)
No es error pero se puede agregar directamente opción como variable en el scanner para no hacer tantas líneas de código 
En el while = se utiliza asignando, no comparando, ósea q va a dar un ciclo infinito (Sintaxis)
Por eso el case 5 no va a cerrar el programa (Sintaxis)
En el for, si pido 2 notas me va a dar nota 0,1,2, ósea q esta mal (Logico)
En el primer if hay un error al poner ; después del if (sintaxis)
El else queda invalidado por el ; del if (sintaxis)
En el case dos la división es entre enteros ósea que hay que cambiarlo a doublé para que pueda haber decimas (Logico)
Posible división entre cero si cantidad == 0 (Logico)
En el case 1 falta un break (Sintaxis)
En el case 4 le falta un break (Logico)
Igual en el case 5 le falta un break (Logico)
En el if de la linea 39 al ser dos líneas de código se crea error lógico al no usar {} 
En la linea 55 en else if se le agrego un ; (Sintaxis)
Else marca error por el anterior ; (Sintaxis)
En la linea 68 se le agrego un ; al while, cosa que no se hace ya que detiene el programa
En el else de la linea 71 como también tiene dos líneas de código se debe poner {} (Sintaxis)
No usa llaves en if y else, se puede si simplemente se tiene una linea de código pero es (Mala practica)
Las estadísticas evalúan el promedio, individualmente no lo hace (Logico)
No se guardan las notas (Logico)
