Instrucciones:

Analiza el siguiente código.

Detecta al menos 12 errores (entre lógicos y sintácticos).

Clasifica cada error como:

Error de compilación
Error lógico
Mala práctica

Corrige el programa para que funcione correctamente.

Explica qué hacía mal cada parte.

Adicional se debe:

Explicar:

¿Por qué el promedio no es correcto?

¿Por qué el programa puede comportarse extraño en el case 1?

¿Por qué el nivel no coincide con el promedio real?

¿Por qué podría mostrar “Bueno” siempre?

Entregar el código completamente corregido y funcional.