ERRORES 
1.Error en el for, en los arreglos empiezan de 0. Error lógico
2. Error en el for no se puede poner <= por que el ultimo indice valido es -1. Error de ejecución
3. Un número no puede ser menor que 0 y mayor que 100 al mismo tiempo, en while usamos &&, lo correcto sería || para comparar. Error lógico
4.Error al sumar, suma=cal no acumula las calificaciones debe ser. Error lógico
5. no se incrementa j, por lo que el ciclo se vuelve infinito Error lógico 
6. Error en el promedio la division es entera, entonces se tiene q declarar double, Error lógico
7. Se usa escala del 1 al 10, entonces en el if de calificaciones se coloca un 7 para que lean los  alumnos aprobados 
8.Faltan corchetes, en el ultimo if -else, Error sintático 