1. La variable de opción no se iguala a 0, por que solo lo utilizamos para escoger una opción, no tiene nada que ver con su valor 
2. En la operación del while no se puede poner false por que ya lo estas declarando en el boolean, debería ser lo contrario (true).
3.Error lógico en el for, debería ser i=n, por que se ejecutaría uno más que el valor de n
4.Error de sintaxis el if tenia un ; esto hace que no se cumpla la condición 
5. En el caso 1, el if dentro del for tiene un error de sintaxis le faltan los corchetes
6. Al else del if anterior le faltan los corchetes, error de sintaxis 
7. Falta break; al case 1
8. En el case 2, quieren sacar el promedio de 2 variables enteras, error lógico.
9. Faltan corchetes en el primer if del case 2, error de sintaxis 
10. Faltan corchetes en else-if del case 2, error de sintaxis 
11. Error de compilación el segundo else-if no esta bien compilado, ya que al else le tiene que pertenecer al un if, se elimina al else y se coloca solo el if 
12. Error de sintaxis el el segundo if-else del case tienen un ; 
13. Falta de corchetes en el ultimo else del case 2, error de sintaxis.
14. En el case 3  el while tiene un ; este no puede ser aplicado por que el bucle no haría nada y se terminaría automáticamente. Error de sintaxis
15. Este programa es más "sencillo" con arreglos para poder guardar las notas individuales, si no la lógica del case 3 asumiría que las notas son aprobadas según su promedio, aun si alguna nota vale 0 no se registraría  por que no se guardan. Error lógico
16. Error de sintaxis no tiene break;
17. Error lógico, las variables de aprobado y reprobados deben de estar declaradas fuera del case 3 
18. En el case 3 el if -else no tenían corchetes
19. En el case 3 no se agregan la cantidad de notas
20. En el caso 4 no se agregaron las variables de aprobado y reprobado, esto hace que no se reinicien. Error lógico
21. Falta un break; en el case 4 Error de sintaxis
22. En el case 5 falta un break; Error de sintaxis



 