Errores
1.- Estructural Linea 10 - El “;” no debe ir ahi
2.- Estructural Linea 20 - El “;” no debe ir ahi
3.- Estructural Linea 23 - Cambia en valor de ventas en lugar de sumarlo
4.- Lógico Linea 20 - Tampoco se debe considerar el valor de “0”
5.- Estructural Linea 30 - ese for queda de mas y aunque busque conservarlo, no da el conteo de ventas al final


Preguntas del examen
1. ¿Por qué el sistema entra en un comportamiento inesperado desde el inicio?
Porque el bucle no pude iniciarse por como se escribio el while
2. ¿Por qué el sistema acepta ventas negativas?
No acepta negativas pero aceptaba con valor “0” porque solo se prohibieron valores menores
3. ¿Por qué el total vendido no se acumula correctamente?
Porque se reemlazaba por el valor reciente
4. ¿Qué problema lógico existe en el for?
No indica el total del conteo que hizo
5. ¿El sistema realmente termina cuando se elige la opción 3? Justifica tu respuesta.
Si, el while indica que el sistema se repetirá una y otra vez hasta que la opción seleccionada sea =3
6. Explica qué hace el sistema actualmente (con los errores) y qué debería hacer realmente.
Con errores ni siquiera iniciaba, cerraba al instante, debía llevar un conteo de las ganancias adquiridas y en cuantas ventas
7. Reescribe el código completamente corregido.