linea 10 total esta definido como int. debe ser double //error logico
linea 11 contador definido como int. debe ser double // error logico
linea 11 mal definido el contador como "1" debe ser "0" //error lógico 
linea 33 "total= total + cal;" debe ser "total+=cal;" //error logico
linea 28 mal uso de ; //error de compilacion
linea 32 falta de { //error de compilacion
linea 34 falta de } //error de compilacion
linea 48 mal uso de ; //error de compilación
¿Por qué el promedio no es correcto?
por que el contador esta definido como 1 lo que hace que sume incorrectamente en cada iteración, ademas al divir y termine dando decimales no los lee debido a como esta definido las variables "total" y "contador" como entero hace que divida primero siendo enteros lo que hace que se pierdan las decimales.

¿Por qué el programa puede comportarse extraño en el case 1?
debido a la falta de parentesis que incluyan a la operacion "contador++;"
ademas del uso de punto y comilla incorrecto en "if(cal >=0 && cal <= 10);"

¿Por qué el nivel no coincide con el promedio real?
mal definicion de "contador" fue definido como entero y se le dio el valor de 1
hace que cuente mal en cara iteracion y al ejecutar la operacion dividir,
divida mal, aparte al ser entero y dividir por el total al ser ambos enteros diviran de esa manera perdiendo los decimales al ser imprimidos en consola.

¿Por qué podría mostrar “Bueno” siempre?
debido al error de haber puesto ";" en else if
crea una instruccion vacia haciendo que imprima bueno siempre

