CLASIFICACION DE ERRORES 

La clasificación de errores esta basada en el código base proporcionado, cualquier cambio añadido extra se marcará como "cambio en linea de código"
=========================================
1. error en linea de código 9 - la variable opción no es necesaria agregarle un valor inicial
2. error en linea de código 18 - error de gramática dentro de las opciones (\n)
3. error en linea de código 16 - uso de asignación de variable (=) y no comparativo
4. error en linea de código 34 - error lógico, el contador de i empezaría desde 0, este debe empezar desde 1
5. error en linea de código 39 - uso incorrecto de ; al igual que una falta de llave ({) para empezar el proceso if
6. error en linea de código 42 - falta de llaves para cerrar proceso if y empezar proceso else
7. error en linea de código 45 - ausencia de break para cerrar el case 1, mala practica
8. cambio en linea de código - linea 48 se añadió una llave mas para no dejar fuera del proceso el siguiente case
9. error en linea de código 48 - el resultado de la división por defecto será int, entrando en conflicto con la variable double, solución a esto: añadir (double) antes de la división
10. error en linea de código 51 - ausencia de llave({) para iniciar proceso if
11. error en linea de código 53 - ausencia de llaves ( }{ ) para cerrar y empezar ciclo else if
12. error en linea de código 55 - ausencia de llaves ( }{ ) para cerrar y empezar ciclo else if
13. error en linea de código 57 - falta de llaves para cerrar proceso else if y empezar proceso else
14. error en linea de código 59 - ausencia de llave para cerrar ciclo else
15. error en linea de código 68 - el uso del while es algo inecesario en este proceso, en esta misma linea se comete el error de usar ";" impidiendo la accion del bloque
16. error en linea de código 69 - falta de llave ({) para realizar el proceso
17. error en linea de código 71 - falta de llaves para cerrar y abrir el proceso en else
18. error en linea de código 78 - ausencia de llave (}) para cerrar completamente el proceso
19. error en linea de código 85 - falta de break para el case 4
20. error en linea de código 90 - ausencia de break para el case 5