Semana 4 - Sistema de Control de Notas.
Said Alejandro Valenzuela Quiñones 2C.

01. Error de Compilación Línea 14.- Quitar la inicialización de la variable opción.

02. Error Lógico Línea 15.- Cambiar el int por double para poder calcular el promedio con decimal.

03. Mala Practica Línea 18.- Para poder imprimir de forma correcta las materias aprobadas se inicializa la variable desde el principio.

04. Mala Practica Línea 19.- Para poder imprimir de forma correcta las materias reprobadas se inicializa la variable desde el principio.

05. Error de Compilación Línea 23.- La forma correcta para comparar el booleano es usando " == ", no " = ".

06. Error Lógico Línea 36.- Si se ingresa la opción 1 varias veces seguidas, el total que ya tenía se reinicia para que solo calcule el promedio de las últimas notas ingresadas.

07. Error Lógico Línea 37.- Lo mismo que lo anterior solo que reinicia la cantidad.

08. Error Lógico Línea 38.- Misma lógica solo que para las materias aprobadas.

09. Error Lógico Línea 39.- Y para materias reprobadas.

10. Error Lógico Línea 43.- Inicializar " i = 1 ", si es igual a 0 calcula una nota extra.

11. Error de Compilación Línea 46.- Cambiar el int por double en las notas.

12. Mala Practica Línea 48.- Agregar las llaves ( {} ) al if.

13. Error Lógico Línea 49.- Agregar el contador de materias aprobadas ( >= 7 ).

14. Error Lógico Línea 52.- Agregar el contador de materias reprobadas.

15. Mala Practica Línea 58.- Agregar las llaves ( {} ) al else.

16. Error de Compilación Línea 62.- Agregar el break del case 1.

17. Error Lógico Línea 65.- Agregar un if que verifique que haya notas registradas, de lo contrario va a dividir entre 0.

18. Mala Practica Línea 72.- Agregar las llaves ( {} ) al if.

19. Mala Practica Línea 76.- Agregar las llaves ( {} ) al else if.

20. Mala Practica Línea 79.- Agregar las llaves ( {} ) al else if.

21. Mala Practica Línea 82.- Agregar las llaves ( {} ) al else.

22. Error de Compilación Línea 102.- Agregar el break del case 4.

23. Error de Compilación Línea 109.- Agregar el break del case 5.